# CommandManagerServer

Необходимо написать программу под Линукс, работающую следующим образом. По UDP на порту 31337 она может получать команды по бинарному протоколу TLV: заголовок — 2 байта tag, 2 байта length + массив байт длины length. Она должна пересылать известные ей команды в stdout (или другой сокет - по желанию) в неизменном бинарном виде (т.е. tlv, как она была прочитана; неизвестные игнорировать), а также применять их (см. ниже).  Две команды:

1) “питание усилителя”, и два возможных значения – “вкл” и “выкл”. (тэг 0x0, значения 0 и 1)
2) “режим трансивера”, и три возможных значения – “rx”, “tx” и “rxtx”. (тэг 0x1, значения строковые "rx", "tx", "rxtx")

В одном входящем udp-сообщении может быть произвольное целое количество команд.
Код для применения команд простейший– залогировать в stderr, что операция выполнена (в реальной программе вызвалась бы соответствующая функциональность, так что код следует написать с учётом этого).

Код должен быть расширяемым на случай появления новых команд (но пока только две).

Код нужно написать на чистом языке Си (С11 или С17 – разница там минимальна… функции _s из Annex K не стоит использовать в любом случае). Компилировать gcc и/или clang’ом. Тестировать можно netcat’ом или чем-то подобным (т.е. клиент не обязательно писать). Из библиотек – только glibc, линуксовая, свежая, со всеми современными функциями (т.е. не нужно делать POSIX-совместимость и ограничиваться старыми API, если удобнее с новыми).

Для ввода-вывода следует использовать неблокирующий режим (O_NONBLOCK) в одном потоке.
